-Çilekli.
-Çileğe bayılırım.
Prezervatifsiz yapalım mı?
Çok daha iyi hissettiriyor, lütfen.
Tamam ama gelmeden önce geri çekil.
Tamam mı?
-Aşkım?
-Efendim?
-Niye Rocky Balboa'ya döndün?
-Nasıl yani?
Geliyorum!
Çıkar! Peçetenin içine.
Çarşafa değil Malek!
Ne oluyor be?
Tamam.
BİR NETFLIX DİZİSİ
Neye bakıyorsun?
Kaşların bugün çok çirkin.
Peki düzeltmek ister misin?
Hayır, pek istemem.
Bu gece burada kalmak ister misin?
Film izleriz.
Belki… Anlarsın ya?
Yok, sağ ol. Eve gitmem lazım.
-Ruby, her şey yolunda mı, emin misin?
-Niye sorup duruyorsun?
Fark ettim de sanki bana karşı
normalden daha acımasızsın.
-Sanki sinirlisin.
-Niye sinirli olayım?
Yarın seni ben götüremem,
okulda görüşürüz.
-Tamam mı?
-Tamam.
-Bu çok güzel. Benimki güzel mi?
-Evet, seninki de çok güzel.
Maeve, yemeğe kalmak ister misin?
-Kalamam, sabah erken kalkmam lazım.
-Ne için?
Yurt dışında okumak için
bir başvuru tamamlamam lazım.
-Okul bilgisayarına ihtiyacım var.
-Benimkini kullansana.
Gerek yok.
Ciddiyim, hiç sorun değil.
Hem yemeğe de kalırsın.
Olur.
ULUSLARARASI ÜSTÜN YETENEK PROGRAMI
GELECEK ÇOK PARLAK
BAŞARIYA GİDEN YOL
-Teşekkürler Anna, cumartesi görüşürüz.
-Okul gezisine gitmiyor muydun?
-Para mı lazım?
-Hayır, sadakaya lüzum yok.
Anne?
-Seni görebiliyorum, burada ne işin var?
-Ne o? O kadınla kanka mı oldunuz?
Hayır, kanka filan olmadık.
Elsie'yi ziyaret ediyorum.
-Sen ne yapıyorsun?
-Akşam koşusuna çıktım.
Yasa dışı değil, değil mi?
Sadece bir iş çevirirken şapka takarsın.
Tamam, güvende olduğunu görmek için
bazen evin önünden geçiyorum.
Elsie burada güvende, endişelenme.
"Kimse izlemiyormuş gibi dans et"
posteri vardı, belli ki kadın sayko.
Sence Elsie beni özlüyor mu?
Tabii ki özlüyor. Sen onun annesisin.
Hep yanında olabilmen için
iyileşmeni istiyor.
Hadi.
Isaac'le neler oluyor? Çocuğu sevdim.
Seni ilgilendirmez.
Her şeye burnunu sokma.
Aman, affedersin.
Yeniden birlikte yaşamak nasıl?
Güzel. Sorun yok.
Evet, güzel.
Yeni aile düzenimize alışmaya çalışıyoruz.
-Çocuklarımız için büyük bir değişiklik.
-Onlar nasıl hissediyor?
Benim oğlum Otis'in bir kız arkadaşı var
ve bana karşı bağımsızlığını
ilan etmeye başladı.
Son zamanlarda pek görüşemiyoruz.
Bu da beni biraz üzüyor
ama sınırlarına saygı gösteriyorum.
Ve…
Jakob'un kızı Ola'ysa
sanırım benimle ve yeni aile düzenimizde
kendini biraz huzursuz hissediyor.
Peki Ola'nın annesinin durumu nedir?
Öldü.
Birkaç yıl önce kanserden vefat etti.
Peki bu kayıp üzerine
birbirinizle açıkça konuşabiliyor musunuz?
Evet. Sanırım konuştuk, değil mi?
Ben geçmişe saplanıp kalmayı pek sevmem
ama evet, konuştuk.
İyi geçti, değil mi?
Evet, yani bir daha
gelmek zorunda değil miyiz?
Terapinin bir seansta
bitmeyeceğini biliyorsun.
Bazı insanlar yıllarca gidiyor.
Eminim Dr. Cutton da
yıllarca paramızı seve seve alır.
Ne demek istiyorsun?
Terapinin para kazanmak için
yapıldığını mı söylüyorsun?
Sanırım terapiye inanmıyorum.
-Terapiye inanmıyor musun?
-Hadi ama.
İşinde çok iyi olmadığını söylemiyorum.
Ama konuşmanın
herkesi düzeltebileceğinden emin değilim.
-Ne? Seni kızdırdım mı?
-İstediğine inanmakta özgürsün.
Teşekkür ederim.
Tanrım.
ISAAC: YARIN SANA YEMEK YAPABİLİR MİYİM?
OLUR
Lanet olsun!
-En sevdiğin yemek ne?
-Yemek…
Lazanya. Hayır, pizza.
Balık ve patates kızartması.
Fıstık ezmeli ekmek
ama yanmasın, kenarları olmasın.
-Hiç yardımı olmadı.
-O zaman dışarıdan alırız.
Bugün planın var mı dostum?
Hayır, yok.
Senin?
-Öğretmenliği seviyormuş gibi yapacağım.
-En azından bir meşgalen var.
Zaman geldi mi? Ben ufaktan kaçayım.
Baksana, akşam sen, ben, Emilie
yemek yiyelim mi?
Gün içinde malzemeleri alırsın.
Meksika yemeği nasıl?
Ben yemek yapmam.
Paket hâlinde geliyor.
Biz hazırlarız, sen yersin, tamam mı?
Anlaştık.
Hem de öküz gibi anlaştık.
Güzel, görüşürüz.
-Bugün seni niye Ruby getirmedi?
-En iyi arkadaşımla gelmek istedim.
Kavga ettiniz, değil mi?
Hayır, kavga ettik denemez.
Ne yaptın?
Tamam.
Birkaç gün önce
Ruby beni sevdiğini söyledi,
ben söylemedim.
İnanamıyorum!
Ne dedin peki?
"Ne güzel" dedim.
-O kadar kötü mü?
-Çok kötü. Çok ama çok kötü.
-"Ne güzel" mi dedin?
-Evet, yalan söyleyemezdim Eric.
Ondan hoşlanmıyor değilim, hoşlanıyorum.
Ama sevgi daha ciddi bir şey.
Sanırım kimseye karşı hissetmedim.
-Maeve hariç.
-Evet ama o iş bitti.
Aşka inanıp inanmadığımı bile bilmiyorum.
Hepsi kimyasal bir reaksiyon.
Otis, sen tanıdığım en romantik insansın.
Ruby'ye henüz âşık olmayabilirsin,
bu sorun değil
ama ona neyi söylemen gerek?
-Gerçeği.
Çünkü ne kadar ertelersen
o kadar incinecek, tamam mı?
-Tamam.
-Hadi.
Düşünüyordum da…
Öğleden sonraki sınavdan B alırsam
belki bir daha iyi bir sınıfa geçebilirim.
Umarım olur Adam.
Tamam, gel bakalım.
Cümlelerin noktayla bitmesi gerektiğini
söylemiştim ya?
-Değil mi?
-Evet.
Nereye nokta koyuyoruz?
-Yüzüne ne oldu?
-Senin yüzüne ne oldu?
-Bir şey olmadı.
-Benimkine de bir şey olmadı.
Seninkine bir şeyler olmuş.
-Anwar, yüzün iğrenç görünüyor.
-Farkındayım, şaftım kaydı.
-Hastaneye mi gitsen?
-Yok, sanırım stresten oldu.
-Niye stres yaptın?
-Ben olmak zor, tamam mı?
Ruby, cinsel eğitim dersine
çantanı taşıyayım mı?
Hem konuşuruz.
Oyuna mı döndün?
Oh là là.
Seni sevdiğini söylediğinden emin misin?
Senden nefret ediyor gibi.
Herkesin dikkatine.
Eminim Dr. Jean Milburn'le ilgili
bugünkü haberi okudunuz.
"Moordale kampüsünde
zaman geçirdikten sonra
gençlerin duygusal ve cinsel sağlığı için
bir savaş verildiğini fark ettim."
Sizi bilmem ama ben bu okulun
yerden yere vurulmasından usandım.
O yüzden buna son vermek için
bir plan uygulayacağım.
Cinsel eğitim müfredatı güncellenecek.
Yeni adı Büyüme ve Gelişim olacak.
Velilerimizi ve yatırımcılarımızı
rahatlatmak için
hepiniz bu yeni kuralları izleyeceksiniz.
Yani kimse
belirlenen konulardan sapmayacak
ve öğrencilerle
özel hayatları hakkında konuşmayacak.
Öğrencilerin çok sayıda
kişisel sorusu oluyor.
Okul, kişisel sorular için
uygun bir yer değil.
Bu kampüsteki uygunsuz olaylar yüzünden
insanlar işlerinden oldu.
Hepinizi bundan korumak istiyorum.
Anlaşıldı mı?
Hamilelik yogasına gidiyorum.
Ne yapıyorsun?
-Ağaç ev yapıyorum.
-Peki.
-Neden?
-Çocuğumuz oynayıp eğlenir.
Küçükken kızlarım için de yapmıştım
ve bayılmışlardı.
-Olur mu?
-Tabii.
Viv, bekle!
-Sonunda barıştık mı?
-Zaten küsmemiştik ki.
Öğrencilerin ihtiyaçlarını konuşabileceği
bir ortam için Hope'la konuşalım mı?
-Nasıl bir ortam?
-Forum gibi bir şey.
-Akıl sağlığı, cinsiyet kimliği konuşulur.
-Bir kız için yaptıklarına bak.
-Ne?
-İnsan için.
Umursuyor musun, Cal'i mi istiyorsun?
Peki. Bak, sen haklıydın.
Temsilciliği ciddiye almadım, umursamadım.
Ama daha iyi olmak istiyorum.
Tamam, düşüneceğim.
Tamam.
Öykünü okudum, muhteşemdi.
Glenoxi annesini yedikten sonra
Starlanza'yla seks yaptı, inanamıyorum.
Kompleks bir karakter.
Sence kazanabilir miyim?
Sence Moordale Gazetesi
bunun için uygun mu?
Başvurdum bile.
Peki.
Herkes beğenmeyebilir, onu diyorum.
Bence kazanma ihtimalim yüksek.
Demiştim, zamanlama mükemmel olmalı.
-Nasıl mükemmel olacak?
-Mavi mantarı gördüğün an…
Vay canına Lily, normal görünüyorsun.
-Saçın hoş olmuş Lily.
-Evet, neredeyse güzel olmuşsun.
-Yüzüne ne oldu?
-İltifat ettim diye arkadaş olmadık.
-Saçım gerçekten o kadar tuhaf mıydı?
-Hayır, bence çok tatlıydı.
Dinleyin millet.
Okul gezisini ödemediyseniz
bugün Hope'la görüşün.
Seninle baget yemek için
sabırsızlanıyorum!
-Ne?
-Fransız taklidi yaptım.
Ha, peki.
-Ben geziye gelmiyorum.
-Neden?
-Çok pahalı.
-O kadar pahalı mı?
Bayağı pahalı,
annem fiyatını görünce kafayı yedi.
-Sahi mi?
-Evet.
Bugün cinsel eğitim dersinde
kızlar bu sınıfa, erkekler bu sınıfa.
İki sıra oluşturun lütfen.
Ben nereye gideceğim?
Bilmiyorum.
Cal hangi sıraya gireceğini
öğrenmek istiyor.
-Erkekler şu sınıfa, kızlar buna.
-Ama ben non-binary'yim.
-Ben de sıramı bilmiyorum.
-Bekleyin, sorayım.
Sorun nedir?
Forman dışında tabii.
Ne kızız ne erkek, hangi sıraya gireceğiz?
-İkiniz de kızlarla gidebilirsiniz.
-Ama ben kız değilim.
Kadın anatomisi konuşulacak,
eminim sana faydası olacaktır.
Yani bunlar vajina ve penis sırası,
öyle mi?
Sorun çıkarmak istemiyorum,
ben kızlarla giderim.
Teşekkürler, çok yardımı oldu.
-Başka bir şey var mı Cal?
-Bu tam bir saçmalık.
Dikkatli ol Jackson.
Yanlış yola sapmanı istemem.
Tamam millet.
Soru sormak yok, tamam mı? Soru yok.
Yine mi sen? Hayır!
Merhabalar.
İstenmeyen ve gereksiz ereksiyonların
nasıl olduğunu hepimiz biliriz.
Uykunuzda olsun, diskoda olsun,
hoşlandığınız kızı ilk kez öperken olsun.
Benim için uyku.
Karınızla üreyip
çocuk sahibi olmaya hazır olana kadar
boşalma tehlikesiyle
nasıl başa çıkarsınız?
Bir gecelik seksin
hayatımı nasıl mahvettiğini anlatacağım.
Sevgilimle prezervatif kullandık mı? Evet.
Yırtıldı mı? Evet.
Sevgilim bunu bana söyledi mi?
Hayır.
Homoseksüel faaliyetlerde
zührevi hastalık oranı daha yüksektir.
Örneğin genital uçuk, frengi, HIV
ve AIDS.
Hocam, bu videoda
güvenli seksten bahsedilmiyor.
-Sadece geyleri ayıplıyor.
-Uçan penisler ne alaka?
Unutmayın, soru sormak yok.
Sadece videoyu izliyoruz…
-Niye soramıyoruz?
-Bu da bir soru.
Bilgi vermeyen bu video üzerine
haklı çıkarımlar yapıyorlar.
Cinsel perhiz ve homofobi öğretiyor.
Bu çok tehlikeli.
-Uçan penisler için de fazla büyüğüz.
-"Penis" demeyi kes.
-Bu videoyu koyup bizden…
-Otis, dersi bölüyorsun. Dışarı.
-Cidden mi?
-Evet, cidden. Çık.
-Cinsel eğitim dersinde "penis" yasak mı?
-Kusura bakmayın.
Ama soru sormanıza izin verirsem
işimi kaybedebilirim.
Lütfen sadece izleyin.
Bence gençler seks yapmamalı
çünkü seks, hayatınızı mahveder.
Sonsuza dek.
Şimdi hayallerim yerine
altı aylık bir bebeğim var.
İdrar kesem sızdırıyor,
vajinam da genişledi.
Erkeklere de hamilelik öğretiliyor mu
yoksa sadece biz mi öğreniyoruz?
Sadece biziz, değil mi? Çok yenilikçiyiz.
Sessiz ol Maeve.
Hamile kaldıktan sonra
okulu bırakmaktan başka çarem yoktu.
Başka çare de var.
-Çocuk doğurmak zorunda değiliz.
-Yeter!
Cinsel arzular ayıplanmamalı.
Seksi korkunç gösteriyorsunuz ama değil.
Eğlenceli ve güzel de olabilir.
Kendinizi ve vücudunuzu tanıyabilirsiniz.
Seksten kaçınmamızı söylemek yerine
güvenli biçimde yapmayı anlatmalısınız.
-"Kaçının" demek bir boka yaramıyor.
-Yeter, dışarı.
Seve seve.
Peki.
Şimdi doğum videomu izleyeceğiz.
Vajinamın kıçıma kadar
nasıl yırtıldığını göreceksiniz.
Ah zavallı vajina!
Derste olman gerekmiyor mu?
Evet ama cinsel perhize karşı tavrım
takdir görmeyince dersten atıldım.
Ben de öyle.
Hope'la konuşmalıyız.
Bunu öğretemez, çok gerici.
-Dinlemeyecektir.
-Bir şeyler yapmalıyız.
Ne gibi?
Bilmem, belki eskisi gibi
insanlara yardım ederiz.
-Paralarını mı alalım?
-Kliniğin tek olayı o değildi Otis.
Başka neydi?
Neyse, bulaşmak istemiyorum.
Benim sorunum değil.
Senin sorunun değil mi?
Niye, önemsemek için fazla mı havalısın?
Kliniği sen de istememiştin Maeve.
Evet, haklısın. Sebebini de hatırladım.
Ben kütüphaneye gidiyorum.
-Tamam, güle güle.
-Hoşça kal.
-Selam.
Her yerde seni arıyordum.
Konuşmak ister misin?
Hayır.
-Gidip tüttürelim.
-Tamam.
Bazen Malek'le prezervatif kullanmıyoruz,
geri çekiyor.
Bir şey ters giderse
ertesi gün hapı alırım diyorum.
-Olur, değil mi? Olur tabii.
-Hayır, tabii ki olmaz.
Bir kadının karpuz kadar bir şeyi
vajinasından çıkarışını izledik, olmaz.
Bu şişkinlik
frengi, uçuk veya HIV olabilir.
-Sanırım öleceğim.
-Anwar!
Tamam, bir daha seks yapmak yok.
-Tamamdır.
-Anlaşıldı.
Tamam…
Başım belaya girebilir
ama er geç seks yapacaksınız.
Demin gördüklerim
Helen Brook'u mezarında ters çevirirdi.
O yüzden yalvarırım,
bir cinsel sağlık uzmanıyla
doğum kontrolü konuşun.
Mayfield Yolu'nda
bir cinsel sağlık kliniği var.
Teşekkürler, görüşürüz.
-Mayfield Yolu neresi?
-Helen Brook kim?
Sanırım üreme hakları aktivistiydi.
-Ruby, konuşabilir miyiz?
-Şimdi olmaz Otis!
Gidip kendimi penisinden korumam lazım!
-Her şeyin yeri ve zamanı var.
-Evet.
Pekâlâ hanımlar, şimdi yana dönelim.
O güzel karınlarınızın altına
bir destek koyun.
Nefes alıyoruz…
Ve veriyoruz.
Bir an duruyoruz…
Bu anı kendimize ayırıyoruz.
Nefes alın…
Ve verin.
Sen iyi misin?
-Jakob ağaç ev yapıyor.
-Efendim?
Bebek için bir ağaç ev yapıyor.
-Bu güzel bir şey, değil mi?
-Evet, çok güzel.
O zaman niye nefes alamıyormuş gibiyim?
Biraz panik oldun, o kadar.
Merak etme, bu çok doğal.
Hem benim için hem bebek için
doğru olanın bu olduğunu düşünmüştüm.
Bir çocuğu daha yalnız büyütmek istemedim
ama şimdi sanki kontrolü kaybediyorum ve…
Sanırım çok kötü bir karar verdim.
-Neden böyle düşünüyorsun?
-Hiçbir ortak noktamız yok Maureen.
Hem de hiç!
Sanki bir yabancıyla
çocuğum olacakmış gibi geliyor.
Michael'la benim çok ortak noktamız vardı.
Hayattan beklentimiz aynıydı.
Güzel bir ev, çocuklar, bir köpek.
Nihayetinde hepsine sahip olduk
ama bağ kuramadık.
Jakob gözünün içine bakıyor.
Bu değişimler korkutucu, biliyorum
ama bence bu çok önemli.
Teşekkürler.
Buna ihtiyacım vardı.
-İçeri dönelim mi?
-Mecbur muyuz?
-İçerisi leş gibi osuruk kokuyor.
-En azından benim osuruğum değil.
Cümleler noktayla bitmeli.
Hop!
Sus! Konsantre olmaya çalışıyorum.
İşte kitapların Rahim.
Bir de bana yazdığın şiirler.
Neden atmadın?
Bilmem.
Daha önce bana hiç şiir yazan olmamıştı.
Hatırlamak istedim.
-Adam şiir yazmıyor mu?
-Buyur?
Pardon. Hayır, yani…
-Hayır, Adam bana şiir yazmıyor.
-Bu çok üzücü. Şiir sihir gibidir.
Abrakadabra.
Sihirden bahsediyordunuz.
-Hayır, şiirden bahsediyorduk.
-Peki.
Eric şiir sevmez.
Kitaplarını o yüzden veriyor.
Sevmediğimi söylemedim.
Şair Ariana Brown
sahip olduğumuz kimlikler için
"Uyum içinde taşıdığımız isimlerdir" der.
"Ta ki yapamayana kadar."
-Dalga mı geçiyordu?
-Bilmiyorum.
-Neden şiir sevmediğimi söyledin?
-Sevdiğini düşünmemiştim.
-Ne düşündüğü niye umurunda?
-Değil.
-Peki neden bozuluyorsun?
-Yine tartışıyoruz!
Ben Nijerya'dayken
araya biraz mesafe koysak iyi olur.
-Benden kaçmak istiyorsun.
-Adam, hemen savunmaya geçiyorsun!
Benden uzak olmak istediğini söyledin.
Başka ne hissedeyim?
-Kavga edecek enerjim yok.
-Etme o zaman.
OKUL KURALLARI
-Merhaba Hope.
-Merhaba.
Kızlar ve erkekler sıra olduğunda
olanları konuşacaktım.
-Peki.
-Sanırım bazı öğrenciler rahatsız oldu.
Bence okulun rahat bir yer olmaması gerek.
Zorlayıcı olmalı.
-Kamçılayıcı olmalı.
-Kesinlikle katılıyorum.
Ama endişelerini dinlediğimizi bilseler
kamçılanmaya daha açık olmazlar mı?
Ne öneriyorsun?
Öğrencilerin kampüste
uygulanmasını istediği şeyleri
doğrudan duyabileceğimiz bir forum.
İnisiyatif alıyorsun Vivienne.
Keşfedeceklerini görmek isterim.
Bu arada gezi sırasında
arkadaşlarına göz kulak olmanı istiyorum.
-Telefon numaranı alabilir miyim?
-Tabii.
Mesaj atarım. Tamam.
Harika.
Tamam.
Maeve.
Büyüme ve Gelişim'deki çıkışından sonra
biraz sakinleştin mi?
Öğretilenler deli saçmasıydı.
Bu enerjini ve tutkunu
eğitimine yönlendirsen daha iyi olur.
Hele ki Üstün Yetenek Programı için
fon bulmaya çalışacaksak.
Saçma dedim, üzgünüm.
Geziyle ilgili mi çağırmıştınız?
Gidemeyeceğim.
Ücretin ödendi.
-Kim ödedi?
-Ödeyen kişi adını vermedi.
Peki.
Saçın konusunda ciddiyim.
Derhâl değiştir.
Michael.
Nasılsın?
-Meksika yemeği sevdiğini bilmezdim.
-Sevmem.
Gerçi denemedim.
Yemek için alışveriş yapıyorum,
arkadaşım pişirecek.
"Facita" yapacak.
"Fahita" diye okunuyor.
Bence seversin.
-Peki her şey nasıl gidiyor?
-Güzel.
Ben gerçekten…
Harikayım.
Adam nasıl?
Neden kendin sormuyorsun?
Beni hiç aramadı.
Bence sen ararsan hoşuna gider.
Sen onun babasısın.
İşleri düzeltmek için çok geç değil.
Partnerin vaktinde çekilmezse
ve sperm vajinana girerse
geri çekme yöntemi
istenmeyen gebeliklere sebep olabilir.
Cinsel yolla bulaşan hastalıklar kapıp
bunları yayma riskini de artırır.
Sevgilin korunmamak için baskı mı yapıyor?
-Daha iyi hissettiriyormuş.
-Sen nasıl hissediyorsun?
Hamile kalmaktan korktuğum için
seksin tadını çıkaramıyorum.
Bunun kimseye faydası yok, değil mi?
Söyle bakalım.
Korunmasız seks yapıyor musun?
İçinde gey olan her filmde
karakter seks yapıp AIDS'ten ölüyor.
Ölmek istemiyorum,
o yüzden tabii ki hep korunuyorum.
Partnerin ya da partnerlerinle
güvenli seks yaptığın sürece
düzenli test de yaptırırsan
HIV kapma ihtimalin çok düşük.
Artık PrEP denilen bir ilaç var.
Yüksek risk sayılabilecek durumlarda
birden fazla partnerle seks yapanları
HIV'den korumak için kullanılıyor.
Virüse yakalananlarsa
yeni ilaçlarla
uzun ve sağlıklı bir ömür sürebilirler.
Hatta virüs tespit edilemeyecek
ve bulaşamayacak bir seviyeye inebilir.
Yani bir süre daha öleceğini sanmıyorum.
Yediklerinde bir değişiklik var mı?
Yeni bir deterjan kullanıyor musun?
Hayır.
Prezervatif veya kayganlaştırıcı?
OTIS: KONUŞSAK HARİKA OLUR
-Çilekli prezervatife alerjim varmış.
-Benim sevgilim de götün tekiymiş.
-Ayrılacak mısın?
-Hayır, ne yazık ki onu hâlâ seviyorum.
-O seni seviyor mu?
-Evet, tabii ki seviyor.
Ruby Matthews, gelebilirsin.
-Otis beni sevmiyor.
-Nasıl yani?
Onu sevdiğimi söyledim
ama o bana söylemedi.
Ne dedi peki?
"Ne güzel" dedi.
-Uyuza bak.
-Seni kim sevmez ki?
Biliyorum, o yüzden şaşırdım.
Sanırım yanlış yerdeyim.
Hangi favorini yapacağımı bilemedim,
ben de hepsini yaptım.
Yani Joe yaptı ama…
-Gerçekten çabalıyorum.
-Görebiliyorum.
Kızartmalar soğumuş.
-Geç kaldın.
-Saçımı kesiyordum. Yeni okul kuralları.
-Güzel olmuş.
-Sağ ol.
Sanırım Anna gezi paramı habersiz ödemiş.
-Gidiyor musun?
-Sadakaya ihtiyacım yok.
-Maeve, gurur yapma. Geziye git.
-Bana ne yapacağımı söyleme.
Yani bana hâlâ kızgınsın.
-Böylesi daha kolay.
-Benden hoşlanmaktan mı?
Evet, ondan.
Ama ayrıca hata yaptın.
Neden yaptın?
Gözüm korktu.
Sen beni anlıyorsun.
İkimiz de aynı boktan şeyleri yaşamışız.
Beni kimsenin anlamadığı gibi anlıyorsun.
Bu bitsin istemedim.
Ben de öyle hissediyorum.
Çok özür dilerim.
Peki…
Yok bir şey.
-Ne hissedebildiğimi mi merak ediyorsun?
-Evet.
Hasar alan kısmın altını hissetmiyorum.
Elini göğsüme koy, göstereyim.
-Tamam.
-Geldiğinde söylerim.
İşte.
Sertleşebiliyorum.
Ama yardım gerekiyor.
Şu an yapacağımızdan demiyorum.
Yani…
-Orgazm olabiliyor musun…
-Evet.
Bir nevi.
Hissedebildiğim yerlere dokunulduğunda…
…işler kızışabiliyor.
Mesela…
Burası?
Evet.
Tişörtünü çıkarabilir miyim?
İşte, çıktı bile.
Biraz çıplak hissediyorum.
Şimdi eşitiz.
Peki sen nerene dokunulmasını seversin?
Belden yukarıda.
Kulağıma dokunulmasını.
Kulağına dokunabilir miyim?
Evet.
Diğer lazanya hazır.
Çağırdığın için sağ ol.
Konuşmak istiyordum
çünkü bana niye kızgın olduğunu biliyorum.
Seninle çok iyi zaman geçirdiğimi,
senden çok hoşlandığımı söylemek istedim.
-Hoşlanıyor musun?
-Evet.
Hem de çok.
Ama sevmiyorsun.
Bunun için vakte ihtiyacım var.
Şu an öyle hissetmiyorum.
İleride hissedebilirim
ama şu an hissetmiyorum.
Kimseye söylememiştim Otis.
Üzgünüm.
O kadar uzun süredir beraber değiliz,
belki de beni gerçekten sevmiyorsundur.
Seni babamla tanıştırdım.
Daha önce kimseyi tanıştırmamıştım.
Hâlâ eskisi gibi devam edebiliriz.
Gitsen iyi olur.
Şimdilik mi, sonsuza dek mi?
Sonsuza dek.
Bir saniye.
-Geri çeksem?
-Bebek mi yapmak istiyorsun?
Hayır. Yani üniversiteye gidip
iş bulana kadar.
Tamam, o zaman prezervatif tak.
RUBY: 37 CARLTON ÇIKMAZI. HEMEN!
Gitmem lazım.
Bu inanılmaz!
Tatlar dengeli, biraz da acı.
Çok farklı!
-Günün nasıldı Michael?
-Maureen'i gördüm.
Nasıl olduğumu sordu,
biraz Adam hakkında konuştuk.
Sonra tam gidecekken
işleri düzeltmek için
çok geç olmadığını söyledi.
-Sonra koluma dokundu.
-Bu harika! Seni geri istiyor!
Colin, burnumuzu sokmayalım.
Tabii sen sokmamızı istiyorsan başka.
Çok geç olmadan
istediğini belli etmen lazım.
-Bir jest yap. Meyve sepeti gönder.
-Kadın hastanede değil Colin.
-Uçan balon.
-Çocuk da değil.
-Sıcak hava balonu.
-Abartma.
Bence kişisel bir şey
daha çok hoşuna gider.
İlişkinizde anlamı olan bir şey.
Kadınlar duyulduklarını bilmek ister.
-Merhaba tatlım.
-Selam.
-Güzel bir gün müydü?
-İdare ederdi.
-Okulda cinsel perhiz öğretiyorlar.
-Ne?
-Jakob ne yapıyor?
-Ağaç ev inşa ediyor.
Güzel görünüyor Jakob.
Evet.
Yardım lazım mı?
Olur, gel.
Şunu şöyle tut.
Bunu al.
-Tamam.
-Ben de şurayı tutayım.
-İyi misin?
-Evet.
Emin misin?
Birini çok incittim
ve kendimi bok gibi hissediyorum.
-Bilerek mi yaptın?
-Hayır.
Ruby onu sevdiğimi söylememi istedi.
Ama öyle hissetmiyordum.
-Doğru olanı yapmışsın.
-Bilemiyorum.
Çok üzüldü.
İnsanlar kalbinin tamamını hak eder Otis.
Onlara bunu veremiyorsan
haberleri olması daha iyidir.
Böylesi daha içten.
PABLO NERUDA
YİRMİ AŞK ŞİİRİ
Bunlar sana.
Teşekkürler. Neden?
İşleri düzeltmek için
çok geç olmadığını söyledin
ve mango istemediğim için ayrılmıştık…
Adam'la işleri düzeltmek için dedim.
Biz mango istemediğin için
ayrılmadık Michael.
Niye ayrıldık?
Maureen! Her şey yolunda mı?
-O kim?
-Yani…
Yeni biriyle görüşüyorum.
Peki. Güzel.
Kusura bakma.
Tebrikler.
Sağ ol.
Adam, zili çalabileceğini biliyorsun.
Biz sevgiliyiz.
-Evet ama kalamam, aşağı gelsene.
-Tamam, ön kapıya gel.
Kusura bakma, öfkeme kapıldım.
Biliyorum.
Biliyorum ama…
Keşke kıskançlığa kapılmasan.
Ben seni seçtim.
Ben…
Aramıza mesafe koymak istemiyorum.
Çünkü seni seviyorum.
Ben de seni.
Tavsiyemi ciddiye almana sevindim Maeve.
Ama sen kimsenin tavsiyesine
kulak asmıyor gibisin Cal.
-Forman hâlâ yakışıksız.
-Bu neden sorun oluyor?
Endişelerinizi Vivienne'in
gelecek haftaki forumunda dile getirin.
Gezi boyunca beni haberdar et.
Vivienne'in forumu mu?
-Benim fikrimdi, söylemedin mi?
-Konusu açılmadı.
Hocam, sınav sonucum nasıl?
D aldın.
Aynı sınıfta kalman gerekecek
ama moralini bozma, çalışmaya devam.
-Niye? Her şeyde kötüyüm.
-Herkes bir konuda iyidir.
Sevdiğin şeyleri düşünerek
başlayabilirsin.
Yüzüklerin Efendisi'ndeki Gandalf'ın
çok güzel taklidini yaparım.
Bu da bir başlangıç.
-Merhaba.
-Selam.
Peki, işi size devrediyorum.
Disiplini koruyacağınızdan eminim.
-Tamam mı?
-Tamam.
-Tabii.
Hadi, Fransa'ya gidelim lan yavşaklar!
Pardon.
Fransa!
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ